講師：そこで､ WebpackがTypeScriptファイルをどう扱うかを伝えるために､
ここの設定オブジェクトに新しいエントリを追加する必要があります｡
そして､ それがモジュールプロパティです｡
また､ モジュールは､ その後設定するためのJavaScriptオブジェクトを取ります｡
モジュールは結局ただのファイルなので､ ここではアプリと同じように､
見つけたファイルをどう扱うかをWebpackに伝えます｡
そのファイルを理解した上で､
そのファイル内のすべてのインポートをどのように処理するかということです｡
では､ Webpackはこれらのファイルをどのように扱うべきでしょうか？
さて､ ここでルールの配列を追加してWebpackに伝えます｡ なぜなら､
すべてのファイルに適用されるべき複数のルールを設定できるからです｡
ここでは1つだけですが､ より複雑なプロジェクトで､
CSSファイルや画像などもWebpackで処理したい場合は､
ファイルの種類ごとにルールを追加することができます｡
また､ 前述したように､ 公式ドキュメントはローダーについてより詳しく知るための素晴らしい場所です｡
最終的には､ さまざまなファイルについてWebpackに教えるために使用するのです｡
そこで､ ここでは､ 実際にそのようなローダーを追加してみます｡
ローダーとは､ 特定のファイルをどのように扱うかをWebpackに伝えるためのパッケージです｡
そこで､ JavaScriptのオブジェクトであるルールを追加し､
まず最初にテストプロパティを追加します｡
これは､ Webpackが見つけたファイルに対して､
このルールがそのファイルに適用されるかどうかを調べるために行うテストを記述します｡
そして､ ここでのテストは正規表現である｡
そして､ Webpackに.NET Frameworkで終わるファイルを指定したいのです｡
ツが使用されるべき､
またはこのルールによって処理されるべきです｡
ファイルの拡張子をチェックする正規表現では､ ここでバックスラッシュを使用し､
次に. ts､ そしてドル記号｡
これは正規表現で､ Webpackに「末尾に.がついているファイルをチェックしたい」と伝えます｡
ツ｡
次に､ Webpackがこれらのファイルに対して行うべきことを指定する必要があり､
ここではuseキーワードでそれを行います｡
そして､ そこで､ Webpackが使用するローダー､
私の場合はts-loaderを指定します｡
そこで､ Webpackに､ 見つけたTypeScriptファイルはTypeScript
loaderが処理するように伝え､ TypeScript
loaderがそのファイルをどう扱うかを知るようにする｡
ts-loaderは自動的にtsconfigを取り込みます｡
json
ファイルを考慮に入れているので､ ここで余計な設定をする必要はありません｡
また､ Webpackがノードモジュールを探さないように､
正規表現でノードモジュールを除外する設定もあります｡
そのため､ モジュール設定の後にもう一つ設定を追加する必要があります｡
それが resolve キーです｡
そこで､ Webpackが見つけたimportにどのファイル拡張子を追加するかを指示します｡
Webpackが勝手に拡張子を追加すると言いましたが､ デフォルトでは.NET
Frameworkを探します｡ jsファイルです｡
ここで､ Webpackに.NET Frameworkを探させたいのです｡  のファイルを検索し､
配列に等しい extensions
プロパティを追加して､ Webpack に .
ts
ファイルと同様に. jsファイルです｡
そのため､ Webpackは基本的にこのようなファイルを探し､
これらの拡張子を持つすべてのファイルをバンドルし､ インポートすることになります｡
これでとりあえずのセットアップはほぼ完了です｡
この状態でtsconfigに移動し､
sourceMapをtrueに設定する必要があります｡
これはコードのデバッグに役立ちますが､ Webpackはこれにも対応しています｡
あとはエントリーを追加するだけです｡ おそらくここ､
outputの下にある､
devtoolのキーですね｡
そして､ そこでは､ inline-source-mapを文字列で指定する｡
これはWebpackに､ すでに生成されたソースマップがあることを伝え､
それを抽出して､ 基本的に生成するバンドルに正しく配線するように指示します｡
これでWebpackが使えるようになったわけですが､
問題はどのように使うかです｡
簡単な使い方は､ パッケージへ｡  jsonファイルを作成し､ そこにスクリプトを追加してみましょう｡
例えば､ ビルド｡
ここのスクリプトの部分で好きな名前をつけることができます｡
そして､ Webpackを実行します｡
distフォルダにも移動して､ 最終的にそこにあるものをすべて削除して､
保存した状態で､ npm run buildを実行して､
うまくいくかどうか見てみましょう｡
そして､ 失敗する...｡
ええ､ 単にタイプミスがあっただけで､ devtoolsではなく､
devtool hereであるべきです｡
そこで､ 設定ファイルでこれをdevtoolに変更し､
今度はnpm run buildを繰り返しましょう｡
と､ ここで出る警告は無視していただいて結構です｡
distファイルの中に､ バンドルされているjsファイルがあることがわかります｡
この中にあるのは､ すでにかなり読みにくいコードですが､
これは実際にここでminificationが実行されているからです｡
だから､ これは実はすでにこの最適化されたコードでもあるのです｡
さて､ ここで様々な構成で作業する方法を見る前に､ 実際にインデックスにアクセスしてみましょう｡
htmlファイルを作成し､
ここでimportを調整し､ bundleを指すようにします｡
js
を作成し､ とりあえずまだ Webpack Dev Server
を使っていないので､ npm start を実行してそのインデックスを表示させましょう｡
htmlファイルを再作成します｡
そして今､ このページを再読み込みすると､
これが機能していることがわかります｡
ここに何かを入力すると､
プロジェクトが正常に動作し､
ここにバンドルされているjsファイルがインポートされます｡
そして､ それはすでに強化されています｡
ここでは､ これらの不要な http リクエストをすべて回避するバンドル・コードをすでに用意しています｡
ところで､ ソースタブに移動して､ コードをデバッグしたい場合､
このWebpackフォルダが見つかり､
その中にソースフォルダがあり､ そこからTypeScriptファイルに移動することができます｡
例えば､ ここproject-inputで､ gatherUserInputにブレークポイントを設定し､
ボタンを押すとそこで一時停止し､ コードのデバッグができるようにすることもできます｡
そして､ それがソースマップとして入ってくることで､
本当に開発の助けになるし､ 開発者としての生活が楽になるんです｡
このように最適化されたコードを手に入れましたが､ ソースマップのおかげで､ 元のTypeScriptのコードをここでデバッグすることができます｡
このように､ すでに多くの最適化を実現する素晴らしいセットアップが完成しています｡
次に､ Webpack Dev
Serverが含まれていることを確認し､ 2つのワークフロー､ 1つは本番用､
もう1つは開発用にしましょう｡